課題名: mini_serv
提出ファイル: mini_serv.c
使用可能関数: write, close, select, socket, accept, listen, send, recv, bind, strstr, malloc, realloc, free, calloc, bzero, atoi, sprintf, strlen, exit, strcpy, strcat, memset
--------------------------------------------------------------------------------

127.0.0.1 の指定ポートでクライアント接続を待ち受け、
クライアント同士が会話できるプログラムを書いてください。

このプログラムは、最初の引数として bind するポート番号を受け取ります。
引数がない場合は、標準エラー出力に "Wrong number of arguments" と改行を出して、終了ステータス 1 で終了してください。
システムコールがプログラムの接続受付開始前に失敗した場合は、標準エラー出力に "Fatal error" と改行を出して、終了ステータス 1 で終了してください。
メモリ確保に失敗した場合も、標準エラー出力に "Fatal error" と改行を出して、終了ステータス 1 で終了してください。

プログラムは非ブロッキングでなければなりませんが、クライアントがメッセージを読まなくても切断してはいけません。

プログラム内で #define を使ってはいけません。
127.0.0.1 のみを監視してください。
受け取る fd は、select を呼ぶ前なら recv/send でブロックし、select の後ならブロックしません。

クライアントがサーバーに接続したとき:
- クライアントには id が割り当てられます。最初のクライアントは id 0、以降は直前の id + 1 です。
- %d はこの番号に置換されます。
- サーバーに接続中のすべてのクライアントへ次のメッセージが送られます: "server: client %d just arrived\n"

クライアントはプログラムへメッセージを送れます。
- メッセージは印字可能文字のみで、チェックは不要です。
- 1 つのメッセージに複数の \n を含められます。
- サーバーがメッセージを受信したら、各行の前に "client %d: " を付けて他の全クライアントへ再送します。

クライアントがサーバーから切断したとき:
- サーバーに接続中のすべてのクライアントへ次のメッセージが送られます: "server: client %d just left\n"

メモリリークや fd リークは禁止です。

参考として、このディレクトリには main.c という開始用サーバーと、役立つ関数が含まれています。
（ただし、このファイルには禁止関数や、最終提出に含めてはいけない記述があるので注意してください）

警告: テスターはできるだけ速くメッセージを送ることを期待しています。余計なバッファリングはしないでください。

評価には通常より少し長い時間がかかる場合があります。

ヒント: nc を使ってテストできます。
ヒント: nc を使ってテストすべきです。
ヒント: `fcntl(fd, F_SETFL, O_NONBLOCK)` を使ってテストできますが、select を使い、send の前に EAGAIN を確認してはいけません（man 2 send）。